---
slug: fastest-cuvs-under-30k
title: До 30к баксів. Який новий компактний кросовер найшвидший?
description: Найшвидші кросовери вартістю до 30 тисяч доларів в автосалонах України
image: /image/section-image_1.jpg
heading: Найшвидші кросовери вартістю до 30 тисяч доларів 
author: Avtovolodinnya
date: "2021-01-23"
---

Сьогодні мова піде про найшвидші компактні кросовери до 30 тисяч доларів в на ринку України.
<!-- sep -->
Продажі кросоверів на українському ринку стрімко набирають обертів, цей сегмент вже є найпопулянішим бо ці авто мають одну вагому перевагу - кліренс.

Ми проаналізували моделі кросеверів різних виробників, які доступні на ринку України, за цінами до 30 тисяч доларів США, та вибрали найшвидші з них. Вашій увазі наш Топ найшвидших кросоверів України вартістю до 30 тисяч доларів США.

[car1]
{"manufacturer": "mazda", "model": "CX-5", "uniqueid": "3327d751-c391-4557-a61a-7c1216a994e3", "term": "Прискорення", "value": "8.9 c"}
[/car1]

Кросовер від найбільш японського бренду Mazda. CX-5 - це популярний середній кросовер, виступає суперником Seat Ateca, Volkswagen Tiguan та BMW X1.

Він побудований на тій же платформі, що і попереднє покоління автомобіля. Колісна база на 10 мм довша, на 35 мм нижча. Авто має кращі аеродинамічні показники.

Без сумніву, новий CX-5 - це гарний вигляд. Звичайно, більше, ніж будь-що інше в цьому класі.

Атмосферні бензинові двигуни Mazda, доступні з переднім або повним приводом та шестиступінчастою автоматичною коробкою передач. Всередині Mazda має інформаційно-розважальну систему з Apple Car Play та Android Auto, та з якісним екраном. 

[car2]
{"manufacturer": "kia", "model": "XCeed", "uniqueid": "5685afff-af1e-47b0-8a8c-8bf0ddac2ca6", "term": "Прискорення", "value": "9.2 c"}
[/car2]

Що таке Kia XCeed? Відповісти на це складніше запитання, ніж може здатися спочатку. По суті, як випливає з назви, це люк Ceed, який був піднятий на 44 мм для створення майже кросовера. Ми говоримо майже, тому що Kia вже продає Sportage як кросовер, а Sorento як повнорозмірний позашляховик.

Отже, він менший за Sportage, але більший за Ceed (хоча колісна база однакова). XCeed позіціонується як купе, та займає свою нішу.

[car3]
{"manufacturer": "citroen", "model": "C5 AIRCROSS", "uniqueid": "d8a9222c-2883-4835-a909-c55a01a8ee3a", "term": "Прискорення", "value": "9.4 c"}
[/car3]

C5 Aircross сімейний кросовер від Citroen. Конструкція якого як зсередини та зовні, відкидає всі сподівання на спортивність. Але реальність завдяки потужному дизельному двигуну може залашити позаду багатьох конкуретнів, навіть якщо в салоні немає вільних місць.

Основне те, що Citroen C5 Aircross формулює внутрішній комфорт та веселу практичність для водія і пасажирів.

[car4]
{"manufacturer": "suzuki", "model": "VITARA", "uniqueid": "7e06ff66-7991-4b2c-8361-638717361cd2", "term": "Прискорення", "value": "9.5 c"}
[/car4]

Suzuki в останні роки має орієнтацію виробництво маленьких позашляховиків і Vitara є одним з бестселлерів марки. У кросовера Vitra є шанс виділитися серед своїх конкурентів, оскільки на відміну них, він має спадщину.

Ім'я Vitara що робить його "кросовером" до того, як це вибухове слово проникло майже у кожен секторний ринок автомобілів.

[car5]
{"manufacturer": "citroen", "model": "C3 AIRCROSS", "uniqueid": "80dcd322-f5cc-4788-9a3f-3341ddb13878", "term": "Прискорення", "value": "9.6 c"}
[/car5]

Citroen замінив C3 Picasso на C3 Aircross і приєднався до виробників компактних кросоверів.

У наші дні всі хочуть кросовери бо вони додають впевненності на дорогах. Щоб утримати і колишніх водіїв Пікассо на борту, Aircross все ще має багато місця в салоні із додаванням високого кліренсу та потужності.