---
slug: fuel-efficient-cars
title: Топ 5 найекономічніших авто з бензиновими двигунами
description: Найекономічніші авто з витратою на 100 кілометрів у змішаному циклі від Kia, Citroen та Suzuki
image: /image/section-image_1.jpg
heading: Топ 5 найекономічніших авто з бензиновими двигунами в автосалонах України
author: Avtovolodinnya
date: "2020-12-25"
---

Багато водіїв хочуть заощадити паливо при покупці автомобіля. Значення споживання базуються на стандартних методах вимірювання на випробувальному стенді.

На avtovolodinnya.com ми зібрали значення споживання палива для 5 найекономічніших авто з бензиновими двигунами (витрата на 100 кілометрів у змішаному циклі).
<!-- sep -->

**Яка автівка найекономічніша на українському ринку?** Вашій увазі наш Топ

## Топ 5 найекономічніших авто з бензиновими двигунами в автосалонах України

[car1]
{"manufacturer": "kia", "model": "Picanto", "uniqueid": "43a74d06-346f-4df9-ab9b-8c7fae252da3", "term": "Витрата палива", "value": "4.4 л/100км"}
[/car1]

Kia Picanto - одна з найдоступніших машин, яку можна купити за гроші. Це стосується всього, починаючи з роздрібної ціни, закінчуючи пальним та іншими витратними матеріалами.

Picanto є гідним виконавцем водійських цінностей, а низькі ціни за це авто означають, що гроші, які ви витратите, порівняно невеликі у порівнянні з автомобілями цього класу.

[car2]
{"manufacturer": "citroen", "model": "C3", "uniqueid": "54cf6337-9cde-4f9b-9779-e75a7f03edcc", "term": "Витрата палива", "value": "4.8 л/100км"}
[/car2]

Citroen спробував втілити одну з основних цінностей бренду в C3: комфорт.

Це розумний вибір для покупців, котрі хочуть мати привабливий на вигляд маленький автомобіль за вигідною ціною.

Унікальний стиль C3 означає, що він пропонує щось суттєво інше для своїх конкурентів класу.

[car3]
{"manufacturer": "kia", "model": "Rio_hatchback", "uniqueid": "f1c20f2f-cb8f-4799-98a8-162b50f24918", "term": "Витрата палива", "value": "5.1 л/100км"}
[/car3]

Kia Rio модель четвертого покоління, він має еволюційний дизайн зсередини та зовні, пропонує високі характеристики та ефективність.

[car4]
{"manufacturer": "citroen", "model": "C-ELYSEE", "uniqueid": "c3e2926e-0596-422c-bd43-50271db88d79", "term": "Витрата палива", "value": "5.15 л/100км"}
[/car4]

Сitroen C-Elysee - доступний транспортний засіб, це визнала велика кількість невибагливих клієнтів.

Модель позиціонується як бюджетний сімейний автомобіль.

C-Elysee при місткому салоні має компактні габаритними розмірами.

Автомобіль порівняно легкий, і зі своїми двигуном забезпечує транспортний засіб достатньою потужністю, та гарантує помірну витрату палива.

[car5]
{"manufacturer": "suzuki", "model": "SX4", "uniqueid": "a1fc56bf-a547-4379-a740-6ab45ff85eb3", "term": "Витрата палива", "value": "5.15 л/100км"}
[/car5]

Suzuki SX4 не є найочевиднішим суперником у своєму сегменті, але нехай це не заважає вам, це авто дійсно варте вашої уваги.

SX4 може запропонувати: низькі експлуатаційні витратами, розумною надійністю та щедрими комплектаціями.

Відсутність місця на задніх сидіннях - це, мабуть, найбільший мінус володіння Suzuki SX4, але якщо це не проблема для вас і ви хочете кросовер, середнього розміру, Suzuki SX4 може бути саме тим, що вам потрібно.

Двигуна 1,6 л (117 л.с.) достатньо для щоденної їзди, він має збільшений крутний момент у всьому діапазоні та підвищену економічність