---
slug: top-fastest-cars-under-30k
title: До 30к баксів, яка нова автівка найшвидша?
description: Найшвидші легкові автомобілі до 30 тисяч доларів в автосалонах України
image: /image/section-image_1.jpg
heading: Найшвидші легкові автомобілі до 30 тисяч доларів в автосалонах України
author: Avtovolodinnya
date: "2021-01-23"
---

Сьогодні мова піде про легкові автомобілі до 30 тисяч доларів
<!-- sep -->

**Яка таця найшвидша?**

[car1]
{"manufacturer": "kia", "path": "public/manufacturers/kia/kia_XCeed.json", "uniqueid": "a702de6a-c3d2-40c8-ac8a-b8e2469cc1c0"}
[/car1]

Що таке Kia XCeed? Відповісти на це складніше запитання, ніж може здатися спочатку. По суті, як випливає з назви, це люк Ceed, який був піднятий на 44 мм для створення майже кросовера. Ми говоримо майже, тому що Kia вже продає Sportage як кросовер, а Sorento як повнорозмірний позашляховик.

Отже, він менший за Sportage, але більший за люк Ceed (хоча колісна база однакова). Звичайно, це все ж твердо ставить на шлях власних Kia Stonic та Niro? Ну, не бійтеся, тому що XCeed має лінію даху, визначену купе, щоб повністю її диференціювати. Так, це ніша.

[car2]
{"manufacturer": "citroen", "path": "public/manufacturers/citroen/citroen_C5 AIRCROSS.json", "uniqueid": "d8a9222c-2883-4835-a909-c55a01a8ee3a"}
[/car2]

C5 Aircross - це стрибок Citroen на сімейному кросовері. Пізно, так, але, принаймні, є що сказати самому собі, отже, щоб уникнути занурення у надто болото.

Його конструкція, зсередини та зовні, відкидає ортодоксальність, згідно з якою основні кросовери повинні лягти перед вівтарем спортивності. Хто хоче, щоб їхніх маленьких улюбленців зригувало в задніх колодязях ніг, поки собака виє, коли він хитається навколо черевика? Натомість, як і інші останні Citroens, форма C5 Aircross формулює внутрішній комфорт та веселу практичність.

[car3]
{"manufacturer": "suzuki", "path": "public/manufacturers/suzuki/suzuki_VITARA.json", "uniqueid": "7e06ff66-7991-4b2c-8361-638717361cd2"}
[/car3]

Орієнтація у світі маленьких позашляховиків повинна бути нестримним кошмаром. Але, можливо, у цього є шанс виділитися, оскільки на відміну від Juke, Kona чи Aircross (або T-Roc, HR-V, CH-R чи будь-якого з 4 304 інших), він має спадщину.

Ім'я Vitara не вистачає на задній частині невеликих, упереджених доріг 4х4, з 1988 року, що робить його "кросовером" до того, як це вибухове слово проникло майже у кожен секторний ринок автомобілів. Чорт візьми, була конвертована Vitara за десятки років до кабріолета Evoque.

[car4]
{"manufacturer": "citroen", "path": "public/manufacturers/citroen/citroen_C3 AIRCROSS.json", "uniqueid": "80dcd322-f5cc-4788-9a3f-3341ddb13878"}
[/car4]

На сьогодні Citroen обійшлося без суперника французьким невеликим кросоверам, включаючи Renault Captur та Peugeot 2008, або італійському Fiat 500X, котрий продають великі номери вже деякий час. Натомість Citroen затримався зі своєю лінійкою перевізників людей Пікассо. Дотепер; він замінив C3 Picasso на C3 Aircross і приєднався до кросовера - якраз для того, щоб зустріти нових суперників, включаючи Seat Arona, Kia Stonic та Hyundai Kona.

Люди-перевізники типу Пікассо - це вівці автомобільного світу: багатоцільові (відбивні, шерсть та шкіряні рукавички), але низької якості зірок. Натомість у наші дні всі хочуть кросовери за їх відомий авантюрний самотній вовчий дух. Але, щоб утримати колишніх водіїв Пікассо на борту, Aircross все ще має багато місця та універсальності в салоні. Вівця у вовчому одязі.

[car5]
{"manufacturer": "mazda", "path": "public/manufacturers/mazda/mazda_CX-3.json", "uniqueid": "6e74bd8a-dc93-43a5-a003-8441d4d28465"}
[/car5]

Модна, але пізня тріщина Mazda на "компактному кросовері" - ідея суперміні, зіткнута з блефом, яка стала успішним успіхом для Nissan Juke, Renault Captur та Vauxhall Mokka. Отже, це далеко не оригінальна ідея, але є безліч причин, щоб не списувати CX-3.

По-перше, вирішальним донорським автомобілем є хороша організація - CX-3 запозичує платформу, двигуни та трансмісії у приголомшливої нової суперміні міні Mazda 2. Це також гарний маленький майстер - набагато розумніший, ніж поляризуючий Juke або жахливий суперник Ecosport від Ford. І в цьому секторі подивіться, розраховуйте на все.
